# Week 4

##	Wat is de situatie (context)?

In week 4 heb ik voor 21 uren en 55 min gewerkt aan de project verspreid over maandag, disndag en woensdag. Dit week had het groep besloten om hun profielen in het projectmap te zetten op github zodat alles die betrekking heeft tot het project beschikbaar is op een plek. Ik ben in dit week begonnen met alle weken van mijn persoonlijke profiel die werd in word getypt om te zetten naar markdowns. Vorige week was er een probleem met de lengte en de breedte als de gebruiker tussen vensters ging wisselen. Ik had het opgelost zodat het scherm de originele lengte en breedte houdt tijdens het wisselen van vensters. Er was een probleem met de knopjes die in de settings tab waren. De probleem was dat de labels die op de knopjes zetten niet goed werd afgebeeld als je van venster wisselde. Ze veranderde van bijvoorbeeld add naar '...'. Ik had knoppen toegevoegd aan scheduleviewer. De knoppen waren clear displayed lessons en remove chosen lesson waarbij ik ook functionaliteit heb toegevoegd. In dit week waren we ook begonnen met het Tiled kaart. Bij het eind van het week waren we klaar met het creeren  van de Tiled map. Toen we klaar waren, zijn we begonnen met het inladen en tekenen op het scherm. Er werd comments toegevoegd aan verschillende klassen die door het groep werd gemaakt waarbij de functie van de methoden wordt uitgelegd. De klassen die ik had de meeste comments voor geschreven was contactslist. Tijdens het schrijven van de commentaar, mijn groepsgenoot, Stijn, had aan mij verteld dat ik de commentaar niet volgens de styleguide had geschreven en had op dezefdle dag ze aangepast. Ik had met mijn groep aan de PvA gewerkt voor P&OC waarbij we hoofdstukken hebben toegevoegd volgens het boek 'porjectmanagement' geschreven door Roel Grit. Bij de contacts list heb ik de zoek functie gefixed zodat het de juiste informatie afbeeld als de ingevulde zoekterm.

##	Welke keuzemogelijkheden heb je?

De positie van de add knop op het scherm voor addObject. De hoogte en lengte van het scherm per instelling. De positie van mijn commentaar. De namen van de knopjes met hun functionaliteit in addObject. Voor de instelling subject kon ik kiezen wat ik wilde afbeelden en hoe ik de data wilde aanpassen. Had de mogelijkheid om onderdelen van de scheduleviewer te fixen en aanpassen. Code op te schonen en test data te verwijderen zoals system.out.println die in de code stond om onderdelen te testen. Samen met mijn groepsgenoten hadden we de optie om een thema voor de Tiled map te bepalen. 

##	Welke keuze heb je gemaakt?

voor scheduleviewer had ik gekozen om fuctionaliteit aan de knoppen remove chose lesson en clear displayed lessons toe te veogen. Het duurder veel tijd waarbij ik veel problemen tegen kwam. Bij het verwijderen van een lesson ging het soms 2 of 3 lessons tegelijketijd weghalen als ze begonnen of endigde op dezelfde tijd. Had veel uitgecomment code en test code verwijderd die niet nodig waren met toestemming van mijn groepsgenoten. Voor de het bepalen van de Tiled map thema hadden we dat besloten door een paar ideeen op te schrijven en door middle van een poll te bepalen welke thema te gebruiken. We hadden de thema naar een groot groepen mensen gestuurd inclusief alle eerste jaars TI studeneten. Voor het Tiled map had ik gestemmed voor de thema pokemon. Uit de resultaten van het poll hadden wij besloten om voor pokemon te gebruiken.  

##	Waarom heb je deze keuze gemaakt?

Ik had gekozen om de knoppen te maken en fuctionaliteit toe te voegen aan de knoppen want wat we in dit week hadden werkte niet zo goed. We kregen feedback van onze senior, Johan, en hij had aan ons verteld dat we de mogelijkheid moest geven aan de gebruiker om de data te kunnen aanpassen en verwijderen. Ik had dan besloten om de functionaliteiten remove chosen lesson en clear displayed lessons toe te voegen. Voor de knop remove chosen lesson had ik de code geschreven zodat een lesson wordt verwijderd via de ingetypte gegevens in de toolbar. Voor clear displayed lessons had ik gekozen om de arraylist die alle lessons leeg te maken als de knop wordt ingedrukt.