# Week 3 

## Wat is de situatie (context)?

Ik heb in week 3 een totaal van 29 uren en 15 min gewerkt. Ik heb alle werkdagen van week 3 gewerkt aan de gui en bugfixen. In week 3 ben ik bezig geweest met een contactslist klasse waarbij alle studenten en docenten kunnen worden afgebeeld en sorteert. De gebruiker kan sorteren op studenten en docenten of beide studenten en docenten afbeelden. Voor de contactslist had ik een hulpklasse, SimpleConverter, gemaakt voor de tableview. Ik heb verschillende customtextfields aangemaakt en die gebruikt om te kunnen op input sorteren. Het is mogelijk om op Naam, ID, Docent/Student, Groep/Klas, en op ondwerp die de docent geeft. Ik heb twee libraries van het internet toegevoegd; fontawesomeFX en controls-FX. Ik heb voor alle GUI die werd in de applicatie gebruikt een minimumhoogte en lengte gegeven zodat de gebruiker het scherm niet te klein kan maken. Bij sommige onderdelen van de GUI zoals knoppjes gaan stuk als er het scherm te klein wordt zoals een stuk tekst die normaal helemaal is afgebeeld. Als het venster wordt verkleind zal de stuk tekst niet terug naar de juiste plek gaan en helemaal afbeelden. Voor de GUI van week 2 waarbij we gebruik maakte van een tableview om de rooster af te beelden hadden wij besloten dat het te moeilijk was om een rooster af te beelden met een tableview. Stijn had dan iets ander bedacht die ongeveer dezelfde concept was maar gebuikt maakte van een scrollpane.

## Welke keuzemogelijkheden heb je? 

De verschillende keuzemogelijkheden waren dat ik een heel nieuw GUI zou maken of deel van mijn oude code zou gebruiken. Nadat ik mijn keuze had gemaakt moest ik verzinnen wat voor informatie ik zou afbeelden in de tableview. In onze GUI zijn er verschillende klassen die wordt gebruikt om een les of rooster af te beelden. De klassen die deel zijn van een les zijn; Student, Teacher, Subject, ClassRoom, en Group. Met die verschillende klassen zijn er verschillende attributen die we kunnen op sorteren. Voor de hulpklasse SimpleConverter had ik de mogelijkheid om te kiezen wat ik in de contsructor zou meegeven. 

## Welke keuze heb je gemaakt?

Ik had gekozen om deels van mijn oude code te gebruiken voor de contacts list want wat er moet komen te staan op de GUI is alleen maar een lijst van studenten en docenten. Voor de contacts list GUI heb ik gekozen om de namen van studenten en docenten af te beelden met hun ID-nummer en de rol dat een persoon heeft in de school zoals een student of een docent. Een gebruiker kan sorteren op de naam, ID-nummer, en rol van de persoon. De gebruiker kan nog veder sorteren. Daar is een optie op de GUI om op student of op docent te sorteren waarbij het lijst dat wordt in de Tabelview afgebeeld alleen de verschillende docenten of studenten zal laten zien. Als student wordt gekozen wordt er ook erbij gezet bij welke groep/klas de student hoort. De gebruiker kan ook op de groepen sorteren. Als docent wordt gekozen kan de gebruiker de vakken zien die de docent geeft. De gebruiker kan ook op een bepaald vak sorteren. Voor SimpleProperty had ik gekozen om de Student en Teacher in twee vershillende constructor mee te geven. 

## Waarom heb je deze keuze gemaakt?

Ik heb gekozen om deels van mijn oude code gebruikt want ik dacht het zou makkelijker zijn dan alles op nieuw te maken. De oude code heeft ongeveer dezelfde functie als wat ik had in gedachten en niet een groot deel van de code moest worden herschreven. Voor sorteer functies heb ik gekozen op zo’n manier te sorteren want dat is hoe de klassen zijn geschreven. De klasse student heeft alleen de naam, ID-nummer, en groep als attributen. De klasse docent heeft alleen de naam, ID-nummer, en vakken als attributen. Voor beide klassen zijn er niks meer op te sorteren.
